Repository: opa334/Crane-Resources
Catalog: Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Open Repo
zh_cn: 开启源(repo)
zh_tw: 開啟源(repo)

source: Containers
zh_cn: 容器(分身)
zh_tw: 容器(分身)

source: Container
zh_cn: 容器(分身)
zh_tw: 容器(分身)

source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Add
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Select Container
zh_cn: 选择容器
zh_tw: 選擇容器

source: Add Container
zh_cn: 新增容器
zh_tw: 新增容器

source: Notifications
zh_cn: 容器通知设置
zh_tw: 容器通知設定

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Application
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: Groups
zh_cn: 组(Groups)
zh_tw: 組(Groups)

source: Plugins
zh_cn: 挂载(Plugins)
zh_tw: 掛載(Plugins)

source: Unnamed
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

source: Rename
zh_cn: 重新命名
zh_tw: 重新命名

source: System Default
zh_cn: 系统默认
zh_tw: 系統預設

source: Identifier
zh_cn: 装置识别码
zh_tw: 裝置識別碼

source: Set
zh_cn: 确定设置
zh_tw: 確定設定

source: Preparing
zh_cn: 准备中
zh_tw: 準備中

source: Checking
zh_cn: 检查中
zh_tw: 檢查中

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Settings
zh_cn: Crane
zh_tw: Crane

source: New Container
zh_cn: 新增容器
zh_tw: 新增容器

source: Launch
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: Create
zh_cn: 创建
zh_tw: 創建

source: Select All
zh_cn: 选择全部
zh_tw: 選擇全部

source: Deselect All
zh_cn: 删除全部
zh_tw: 刪除全部

source: and
zh_cn: 和
zh_tw: 和

source: Crane Error
zh_cn: Crane发生错误
zh_tw: Crane發生錯誤

source: License
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權

source: Filename
zh_cn: 档案名称
zh_tw: 檔案名稱

source: Optional
zh_cn: 随意命名
zh_tw: 隨意命名

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Active
zh_cn: 启动状态中
zh_tw: 啟動狀態中

source: Applications
zh_cn: 选择应用程序
zh_tw: 選擇應用程式

source: App Shortcuts
zh_cn: App快捷菜单功能
zh_tw: App快捷選單功能

# APP_SHORTCUT_ENABLED
source: App Shortcuts Enabled
zh_cn: 启用应用程序快捷菜单
zh_tw: 啟用應用程式快捷選單功能

# LAUNCH_APPLICATION_ON_CONTAINER_SELECTION
source: Launch App on Container Selection
zh_cn: 直接从快捷菜单打开App
zh_tw: 選定快捷選單的容器後直接開啟App

# EXPAND_CONTAINERS_SHORTCUT
source: Expand Shortcuts
zh_cn: 展开快捷菜单内容器选项
zh_tw: 展開快捷選單內容器選項

source: Show 'New Container' Option
zh_cn: 在快捷菜单内显示新增容器选项
zh_tw: 在快捷選單內顯示新增容器選項

source: Only Show if Containers Exist
zh_cn: 只在App有容器时显示快捷菜单
zh_tw: 只在App有容器時顯示快捷選單內按鈕

source: Show Container Notification Badges
zh_cn: 在快捷菜单内显示各容器的通知数
zh_tw: 在快捷選單內顯示各容器的通知數目

# APP_SHORTCUT_DESCRIPTION
source: Shortcut to switch between containers from the haptic touch / 3D touch menu of applications.
zh_cn: 通过应用程序的Haptic touch(3D touch)快捷菜单，管理启动分身(容器)的快捷，以及通过开启/关闭“选择快捷菜单的容器后直接开启App”来决定是否在点击快捷菜单中的容器后直接开启应用程序。
zh_tw: 通過應用程式的Haptic touch(3D touch)快捷選單，管理啟動分身(容器)的快捷，以及通過開啟/關閉「選擇快捷選單的容器後直接開啟App」來決定是否在點擊快捷選單中的容器後直接開啟應用程式。

source: Notifications Support Enabled
zh_cn: 全域允许容器传送通知与跳转功能
zh_tw: 全域允許容器傳送通知與跳轉功能

source: Show Container in Title
zh_cn: 在通知上显示来源容器名称
zh_tw: 在通知上顯示來源容器名稱

# NOTIFICATIONS_SUPPORT_FOOTER
source: If you want to globally disable the notification support part of Crane (which includes a per app setting called 'Separate Notifiation Registrations'), you can do so here. Additionally you can configure whether or not the title of incoming notifications should show what crane container it came from.
zh_cn: 若想全域停用Crane的容器通知功能（将覆盖掉每个应用程序内的单独通知传送功能），您可以关闭此开关。 此外，您可以选择是否在通知上显示其来自的容器名称。译者附注：当此开关有所更动时，需要手动启用各容器一次才能重新产生通知token
zh_tw: 若想全域停用Crane的容器通知功能（將覆蓋掉每個應用程式內的單獨通知傳送功能），您可以關閉此開關。 此外，您可以選擇是否在通知上顯示其來自的容器名稱。譯者附註：當此開關有所更動時，需要手動啟用各容器一次才能重新產生通知token

# NOTIFICATIONS_SUPPORT_FOOTER_LITE
source: If you want to globally disable the notification support part of Crane (which includes a per app setting called 'Separate Notifiation Registrations'), you can do so here.
zh_cn: 若想全域停用Crane的容器通知功能（将覆盖掉每个应用程序内的单独通知传送功能），您可以关闭此开关。
zh_tw: 若想全域停用Crane的容器通知功能（將覆蓋掉每個應用程式內的單獨通知傳送功能），您可以關閉此開關。

source: Suggestions
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

# CHOICYLOADER_SUGGESTION_TITLE
source: Issues on Substrate?
zh_cn: 您正在使用Substrate环境吗？
zh_tw: 您正在使用Substrate環境嗎？

# CHOICYLOADER_SUGGESTION_MESSAGE
source: The main Crane library (" Crane.dylib") needs to inject into applications first, on Substrate this does not happen automatically and some tweaks loading before Crane can partially or fully break its functionality. Common symptoms include all containers appearing as the default container, containers getting wiped on app relaunch or data desyncs. If any of these problems affect you, install ChoicyLoader from https://opa334.github.io which will fix them by ensuring that Crane always loads first.
zh_cn: Crane的主资料库需要先被加载至应用程序中，这在Substrate环境中并不会自动执行，并且一些比Crane优先载入的插体(tweak)会部分或全然的破坏Crane功能。常见的迹象如：所有容器都显示为默认容器、容器在重新启动应用程序或数据不同步时被删除。如果您遇到了上述的问题，请在https://opa334.github.io源安装ChoicyLoader，此插体能保证Crane永远都是首位加载的程序来解决您的问题。
zh_tw: Crane的主資料庫需要先被加載至應用程式中，這在Substrate環境中並不會自動執行，並且一些比Crane優先載入的插體(tweak)會部分或全然的破壞Crane功能。常見的跡象如：所有容器都顯示為預設容器、容器在重新啟動應用程式或數據不同步時被刪除。如果您遇到了上述的問題，請在https://opa334.github.io源安裝ChoicyLoader，此插體能保證Crane永遠都是首位加載的程序來解決您的問題。

# ACTIVATOR_INFO_SUGGESTION_TITLE
source: Activator Integration
zh_cn: Activator整合功能
zh_tw: Activator整合功能

# ACTIVATOR_INFO_SUGGESTION_MESSAGE
source: Crane allows you to assign an activator action to execute whenever a specific container is set as active. This can be accessed from Activator -> (Anywhere/At Home Screen/In Application/At Lock Screen) -> Crane. It also features actions to set a specific container for an application as active, that can be accessed inside Activator -> (Anywhere/At Home Screen/In Application/At Lock Screen) -> (Any Event) -> Crane.
zh_cn: Crane让您能够使用Activator的任意指派动作来执行当下要开启的特定容器。你可以在Activator -> (任意位置/在主画面萤幕/在程式中/在锁定萤幕) -> Crane中设置。Crane还具有将应用程序的特定容器设定为启动状态的动作，你可以在Activator -> (任意位置/在主画面萤幕/在程式中/在锁定萤幕) -> Crane中设置。
zh_tw: Crane讓您能夠使用Activator的任意指派動作來執行當下要開啟的特定容器。可以在Activator -> (任意位置/在主畫面螢幕/在程式中/在鎖定螢幕) -> Crane中設定。Crane還具有將應用程式的特定容器設定為啟動狀態的動作，可以在Activator -> (任意位置/在主畫面螢幕/在程式中/在鎖定螢幕) -> Crane中設定。

# SHORTCUTS_INFO_SUGGESTION_TITLE
source: Shortcuts Integration
zh_cn: 捷径App整合功能
zh_tw: 捷徑App整合功能

# SHORTCUTS_INFO_SUGGESTION_MESSAGE
source: Crane includes a Shortcut Action to set the active container of an application, it can be accessed when adding an Action to a Shortcut under Apps -> Crane -> Set Active Crane Container
zh_cn: Crane带有捷径动作，可以为一个应用程序设置当前的启动容器。你可以在捷径App内 -> Apps -> Crane -> Set Active Crane Container中设定。
zh_tw: Crane帶有捷徑動作，可以設定一個應用程式當前的啟動容器。可以在捷徑App內 -> Apps -> Crane -> Set Active Crane Container中設定。

source: Backup & Restore
zh_cn: 备份和还原资料
zh_tw: 備份和復原資料

source: Create Multi-Container Backup
zh_cn: 创建多组容器的备份
zh_tw: 創建多組容器的備份

source: Restore Multi-Container Backup
zh_cn: 还原多组容器的备份
zh_tw: 復原多組容器的備份

source: Other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Follow me on Twitter
zh_cn: 在Twitter上关注我 (opa334)
zh_tw: 在Twitter上跟隨我

# CREDITS_AND_LICENSES
source: Credits & Licenses
zh_cn: 鸣谢与许可证
zh_tw: 鳴謝與授權

source: Credits
zh_cn: 鸣谢
zh_tw: 鳴謝

source: Select Application
zh_cn: 选择应用程序
zh_tw: 選擇應用程式

source: Configure Application
zh_cn: 设置应用程序
zh_tw: 設定應用程式

# SWITCH_WARNING_MESSAGE
source: You are about to change the selected application, doing so will delete the data of all non-default containers of the previously selected application. Do you want to continue?
zh_cn: 您将会更改当前选定的应用程序，这么做将会删除先前已选定应用程序的所有非默认数据。您要继续此操作吗？
zh_tw: 您將會更改當前選定的應用程式，這麽做將會刪除先前已選定應用程式的所有非預設數據。您要繼續此操作嗎？

source: Buy Crane
zh_cn: 购买Crane
zh_tw: 購買Crane

# BUY_CRANE_FOOTER
source: After buying Crane, you will be able to import the containers of Crane Lite into it. This will be available through an alert that appears when you access the preference page of Crane.
zh_cn: 购买Crane后，您将可以导入Crane Lite的容器，并会在您进入Crane的设置页面时，通过弹窗告诉您。
zh_tw: 購買Crane後，您將可以導入Crane Lite的容器，並會在您進入Crane的設定頁面時，通過彈窗告訴您。

# LITE_IMPORT_TITLE
source: Crane Lite Import
zh_cn: 从Crane Lite导入
zh_tw: 從Crane Lite導入

# LITE_IMPORT_MESSAGE
source: Crane Lite containers for the app '%@' have been found. What do you want to do with them?
zh_cn: 找到Crane Lite中应用程序'%@'的容器。您想要怎么处理?
zh_tw: 找到Crane Lite中應用程式'%@'的容器。您想要怎麼處理?

source: Import Crane Lite Containers to Crane
zh_cn: 导入Crane Lite的容器到Crane
zh_tw: 導入Crane Lite的容器到Crane

source: Delete Crane Lite Containers
zh_cn: 删除Crane Lite的容器
zh_tw: 刪除Crane Lite的容器

source: Remind Me Later
zh_cn: 稍后提醒我
zh_tw: 稍後提醒我

source: Active Container
zh_cn: 目前启动容器
zh_tw: 目前啟動容器

source: Always Ask on App-Launch
zh_cn: 每次启动App时询问选择容器
zh_tw: 每次啟動App時以選單詢問選擇容器

source: Separate Notification Registrations
zh_cn: 单独允许此App容器传送通知与跳转功能
zh_tw: 單獨允許此App容器傳送通知與跳轉功能

# SEPARATE_NOTIFICATION_REGISTRATIONS_FOOTER
source: When this toggle is enabled, every Crane container for this application will get a separate notification token which should enable incoming notifications from all containers. When tapping a received notification, the app will launch into the container the notification came from. Additionally it adds the possibility to disable notifications on a per container basis from their settings. (Note: This does not work for all apps and some apps even get notifications for all containers without this toggle being enabled).
zh_cn: 启用此功能后，此应用程序的每个Crane容器都将获得一个单独的通知token，并使得来自所有容器的通知都能被接收、呈现。当点击收到的通知时，应用程序将自动跳转到通知来源的容器中。此外，您也能在个别容器的设置中单独停用其通知功能。（注意：这不适用于所有应用程序，某些应用程序甚至会在未启用此功能的情况下接收到所有容器的通知）。
zh_tw: 啟用此功能後，此應用程式的每個Crane容器都將獲得一個單獨的通知token，並使得來自所有容器的通知都能被接收、呈現。當點擊收到的通知時，應用程式將自動跳轉到通知來源的容器中。此外，您也能在個別容器的設置中單獨停用其通知功能。（注意：這不適用於所有應用程式，某些應用程式甚至會在未啟用此功能的情況下接收到所有容器的通知）。

source: Separate System Accounts
zh_cn: 独立系统帐号
zh_tw: 獨立系統帳號

source: Game Center Support
zh_cn: Game Center支援
zh_tw: Game Center支援

# SEPARATE_SYSTEM_ACCOUNTS_FOOTER
source: Whether to redirect system accounts (e.g. Apple ID) accessed by the application per container. Mostly useful for system applications like AppStore. Game Center support has to be enabled separately and requires you to manually assign a Game Center account to a container in its settings.
zh_cn: 将此应用程序容器使用的系统帐号（例如Apple ID）重新导向。主要用于AppStore一类的系统应用程序。Game Center支援必须被单独启用，并需要您在容器内设置中手动指定所需的Game Center帐号。
zh_tw: 將此應用程式容器使用的系統帳號（例如Apple ID）重新導向。主要用於AppStore一類的系統應用程式。Game Center支援必須被單獨啟用，並需要您在容器內設置中手動指定所需的Game Center帳號。

# SEPARATE_SYSTEM_ACCOUNTS_FOOTER_LITE
source: Whether to redirect system accounts (e.g. Apple ID) accessed by the application per container. Mostly useful for system applications like AppStore. Game Center support is not included in Crane Lite, only in the full version of Crane.
zh_cn: 将此应用程序容器使用的系统帐号（例如Apple ID）重新导向。主要用于AppStore一类的系统应用程序。Lite版本不包含进阶的Game Center支援，其只在完整版本的Crane中提供。
zh_tw: 將此應用程式容器使用的系統帳號（例如Apple ID）重新導向。主要用於AppStore一類的系統應用程式。Lite版本不包含進階的Game Center支援，其只在完整版本的Crane中提供。

source: Container Protection
zh_cn: 容器保护功能
zh_tw: 容器保護功能

# CONTAINER_PROTECTION_FOOTER
source: Prevent the application from removing data of other containers when launched into the default container, needed for some applications. Uses application hooks.
zh_cn: 防止此应用程序在启动默认容器时删除其他容器内的资料，少部分应用程序必须开启此功能。使用个别应用程序hook的方式。
zh_tw: 防止此應用程式在啟動預設容器時刪除其他容器內的資料，少部分應用程式必須開啟此功能。使用個別應用程式hook的方式。

source: Prevent Sandbox Lookups
zh_cn: 防止沙盒检查
zh_tw: 防止沙盒檢查

# PREVENT_SANDBOX_LOOKUPS_FOOTER
source: Prevents the app from doing a sandbox lookup on itself to receive the real non-redirected paths. Fixes issues with web browsers not being able to save cookies in non default containers. Uses application hooks.
zh_cn: 防止应用程序对其自身进行沙盒检查而获得真正的非重新导向路径。此功能修复了Web浏览器无法在非默认容器中储存cookies的问题。使用个别应用程序hook的方式。
zh_tw: 防止應用程式對其自身進行沙盒檢查而獲得真正的非重新導向路徑。此功能修復了Web瀏覽器無法在非預設容器中儲存cookies的問題。使用個別應用程序hook的方式。

source: Container Name
zh_cn: 容器名称
zh_tw: 容器名稱

source: Container Identifier
zh_cn: 容器ID
zh_tw: 容器ID

source: Protect Using Biometrics
zh_cn: 使用生物认证锁保护容器
zh_tw: 使用生物認證鎖保護容器

source: Make Default Container
zh_cn: 设为默认容器
zh_tw: 設為預設容器

source: Default Container
zh_cn: 已为默认容器
zh_tw: 已為預設容器

# DEFAULT_CONTAINER_DESCRIPTION
source: The default container will be used when your device is not jailbroken or when Crane is not loaded.
zh_cn: 当您的设备没有越狱或未加载Crane时，将会使用默认容器。
zh_tw: 當您的設備沒有越獄或未加載Crane時，將會使用預設容器。

source: Device Identifier for Vendor
zh_cn: 当前显示给供应／服务商的装置识别码
zh_tw: 當前顯示給供應／服務商的裝置識別碼

# DEVICE_IDENTIFIER_DESCRIPTION
source: The device identifier you see here is used to identify your device to the vendor (developer) of this application. If the vendor distributes multiple applications, this identifier will be the same across all of them. Because some applications use this identifier to log you out, Crane spoofs the identifier of non-default containers to the container identifier by default, you can also turn off the setting and set a custom one. When something inside Crane changes the container identifier while the "Use Container Identifier" option is enabled (e.g. when setting a container as default), then the setting will be automatically adjusted in order to keep the device identifier the same. When you modify the device identifier of the default container, it will be written to the system cache and persist even when Crane is not loaded or the device is not jailbroken.
zh_cn: 您在此处看到的装置识别码是用来提供装置资讯给此应用程序的开发者/商。如果此开发商分发多个应用程序，则这些应用程序都会使用相同的装置识别码。由于部分应用程序是利用装置识别码来登出您的帐号，Crane可以欺骗应用程序，将非默认容器的装置识别码视为默认容器的装置识别码，您也可以关闭此设置并设定一个自定义的装置识别码。当“使用此容器的装置识别码”选项被启用时（例如设置一个容器为默认容器），任何在Crane内修改装置识别码的举动将会触发自动调整机制，以保持您设备上的装置识别码是相同的。当您修改默认容器的装置识别码时，其会被写入至系统缓存，并且即使在Crane没有被加载或装置无越狱的情况下仍然存在。
zh_tw: 您在此處看到的裝置識別碼是用來提供裝置資訊給此應用程式的開發者/商。如果此開發商分發多個應用程式，則這些應用程式都會使用相同的裝置識別碼。由於部分應用程式是利用裝置識別碼來登出您的帳號，Crane可以欺騙應用程式，將非預設容器的裝置識別碼視為預設容器的裝置識別碼，您也可以關閉此設定並設定一個自定義的裝置識別碼。當「使用此容器的裝置識別碼」選項被啟用時（例如設定一個容器為預設容器），任何在Crane內修改裝置識別碼的舉動將會觸發自動調整機制，以保持您設備上的裝置識別碼是相同的。當您修改預設容器的裝置識別碼時，其會被寫入至系統緩存，並且即使在Crane沒有被加載或裝置無越獄的情況下仍然存在。

# DEVICE_IDENTIFIER_CHANGE_WARNING
source: You are about to change the device identifier of this container. Some applications will sign you out because to them it will look like you changed your device. Do you want to continue?
zh_cn: 您即将更改此容器的装置识别码。部分应用程序将会登出您的现有帐号，因为对其而言您更换了一个装置使用帐号。您确定要继续此操作吗？
zh_tw: 您即將更改此容器的裝置識別碼。部分應用程式將會登出您的現有帳號，因為對其而言您更換了一個裝置使用帳號。您確定要繼續此操作嗎？

source: Use Container Identifier
zh_cn: 使用此容器的装置识别码
zh_tw: 使用此容器的裝置識別碼

source: Generate New
zh_cn: 产生新的装置识别码
zh_tw: 產生新的裝置識別碼

source: Set Custom
zh_cn: 设置个人定义的装置识别码
zh_tw: 設定個人定義的裝置識別碼

source: Set Custom Identifier
zh_cn: 设置个人定义的装置识别码
zh_tw: 設定個人定義的裝置識別碼

# SET_CUSTOM_IDENTIFIER_MESSAGE
source: Enter the identifier to set, it should be a string with 32 characters containing only hex letters (0-9, A-F). Format:XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX (hyphens are ignored)
zh_cn: 请在此输入您想设置的装置识别码，其格式应为包含32个字元的string，并限定只能使用hex字母(0-9, A-F)。范例格式：XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX。
zh_tw: 請在此輸入您想設定的裝置識別碼，其格式應為包含32個字元的string，並限定只能使用hex字母(0-9, A-F)。範例格式：XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX。

# SET_CUSTOM_IDENTIFIER_ERROR_MESSAGE
source: The identifier you previously entered had the wrong format, please try again.
zh_cn: 您先前输入的装置识别码格式错误，请再试一次。
zh_tw: 您先前輸入的裝置識別碼格式錯誤，請再試一次。

source: Allow Notifications
zh_cn: 允许容器传送通知与跳转功能
zh_tw: 允許容器傳送通知與跳轉功能

# RESET_NOTIFICATION_REGISTRATION
source: Reset Registration
zh_cn: 重置通知注册
zh_tw: 重置通知註冊

# NOTIFICATIONS_FOOTER
source: Configure whether this container should be allowed to receive push notifications or not. Resetting the registration will stop notifications from coming in until the next app launch into the container.
zh_cn: 启用此开关将允许此容器传送通知与跳转。重置通知注册将会停止此容器传送通知直到下次再度开启此容器
zh_tw: 啟用此開關將允許此容器傳送通知與跳轉。重置通知註冊將會停止此容器傳送通知直到下次再度開啟此容器

source: Choicy Integration
zh_cn: 与Choicy的整合功能
zh_tw: 與Choicy的整合功能

source: Overwrite Choicy Configuration
zh_cn: 覆写原先Choicy的设置
zh_tw: 覆寫原先Choicy的設置

source: Choicy Configuration
zh_cn: 设定专属于此容器的Choicy设置
zh_tw: 設定專屬於此容器的Choicy設置

source: Backup Data to File
zh_cn: 创建备份数据到档案App
zh_tw: 創建備份數據到檔案App

source: Restore Data from Backup File
zh_cn: 从档案App还原备份数据
zh_tw: 從檔案App復原備份數據

source: Browse Data
zh_cn: 浏览数据
zh_tw: 瀏覽數據

source: Delete Data
zh_cn: 删除数据
zh_tw: 刪除數據

source: Size of Container
zh_cn: 当前容器大小
zh_tw: 當前容器大小

# CONTAINER_DELETE_CONFIRMATION_TITLE
source: Confirm Deletion?
zh_cn: 您确定要删除此容器吗?
zh_tw: 您確定要刪除此容器嗎?

# CONTAINER_DELETE_CONFIRMATION_MESSAGE
source: You are about to delete all data associated with the container '%@', this data cannot be recovered. Do you wish to proceed?
zh_cn: 您将删除所有和'%@'有关的数据，这些数据将无法被还原。您确定要继续此操作吗?
zh_tw: 您將刪除所有和'%@'有關的數據，這些數據將無法被復原。您確定要繼續此操作嗎?

# SET_ACTIVE_CONTAINER_DESCRIPTION
source: Set Active Container to "%@"
zh_cn: 将活动状态容器设为 "%@"
zh_tw: 將活動狀態容器設為 "%@"

# DELETE_CONTAINER_DESCRIPTION
source: Delete Container "%@"
zh_cn: 删除 "%@" 容器
zh_tw: 刪除 "%@" 容器

# ACCESS_CONTAINER_SETTINGS_DESCRIPTION
source: Access Container Settings of "%@"
zh_cn: 进入"%@"容器的设置
zh_tw: 進入"%@"容器的設定

source: Included Containers
zh_cn: 选择欲备份容器
zh_tw: 選擇欲備份容器

source: Presets
zh_cn: 固定配置
zh_tw: 固定配置

source: Backing Up
zh_cn: 创建备份中
zh_tw: 創建備份中

source: Backup Error
zh_cn: 备份错误
zh_tw: 備份錯誤

source: Encrypt Backup
zh_cn: 将备份档案加密
zh_tw: 將備份檔案加密

# ENCRYPT_BACKUP_FOOTER
source: Encrypt the backup with a password. Restoring the backup afterwards without the password will not be possible. If you loose the password, you loose the data.
zh_cn: 设定密码来将备份档案加密。若遗失了密码是绝对不可能再还原此备份档案的。遗失了密码＝遗失了备份档案内所有资料，请妥善保存您的密码。
zh_tw: 設定密碼來將備份檔案加密。若遺失了密碼是絕對不可能再復原此備份檔案的。遺失了密碼＝遺失了備份檔案內所有資料，請妥善保存您的密碼。

source: Include Keychain
zh_cn: 将Keychain(钥匙链)列入备份
zh_tw: 將Keychain(鑰匙鏈)列入備份

# INCLUDE_KEYCHAIN_FOOTER
source: Include the keychain data stored by the application/container in the backup. Contains account credentials, keys and more. Unsafe when not using encryption.
zh_cn: 将应用程序、容器所拥有的Keychain资料也列入备份档案内，其包含个人帐号、密码等等隐私资讯。不建议在未开启加密功能时使用，您的资讯将没有安全性。
zh_tw: 將應用程式、容器所擁有的Keychain資料也列入備份檔案內，其包含個人帳號、密碼等等隱私資訊。不建議在未開啟加密功能時使用，您的資訊將沒有安全性。

# INCLUDE_KEYCHAIN_UNSAFE_WARNING
source: When including keychain data, it is recommended to have 'Encrypt Backup' enabled, otherwise anyone that has access to the backup file can compromise accounts that the app / container is logged into.
zh_cn: 当将Keychain资料也列入备份档案时，强烈建议您也同时开启“将备份档案加密”功能。否则任何可以存取到备份档案的有心人士将会威胁到您已登入的帐号安全
zh_tw: 當將Keychain資料也列入備份檔案時，強烈建議您也同時開啟「將備份檔案加密」功能。否則任何可以存取到備份檔案的有心人士將會威脅到您已登入的帳號安全

source: Enable Encryption
zh_cn: 启用将备份档案加密
zh_tw: 啟用將備份檔案加密

source: Ignore
zh_cn: 忽略警告并继续操作
zh_tw: 忽略警告並繼續操作

# NO_PASSWORD_ERROR
source: Encryption is enabled but the password field is empty, please enter a password or disable encrpytion and try again.
zh_cn: 您已启用加密备份档案功能，但密码栏位仍是空白的。请输入一组密码或关闭加密备份档案功能后再试一次。
zh_tw: 您已啟用加密備份檔案功能，但密碼欄位仍是空白的。請輸入一組密碼或關閉加密備份檔案功能後再試一次。

source: Confirm Password
zh_cn: 再次确认密码
zh_tw: 再次確認密碼

# SEP_ITEMS_OMMITED_WARNING_MESSAGE
source: One or more keychain items of this application are stored on the secure enclave and have been omitted from the backup because restoring them would be impossible. When restoring this backup, you may need to reenter passwords or other issues might arrise. Do you want to continue?
zh_cn: 此应用程序有一或多个Keychain物件被存放在安全隔离区(secure enclave)之中，由于这些物件是不可能被还原的，因此备份档案省略了备份他们的动作。当您在还原此备份时，您可能需要重新输入您的帐号密码且可能会遇到一些问题，您确定要继续吗？
zh_tw: 此應用程式有一或多個Keychain物件被存放在安全隔離區(secure enclave)之中，由於這些物件是不可能被復原的，因此備份檔案省略了備份他們的動作。當您在復原此備份時，您可能需要重新輸入您的帳號密碼且可能會遇到一些問題，您確定要繼續嗎？

source: New Backup
zh_cn: 新备份档案
zh_tw: 新備份檔案

source: New Preset
zh_cn: 新配置
zh_tw: 新配置

source: Save Selection into Preset
zh_cn: 将所选容器新增至固定配置
zh_tw: 將所選容器新增至固定配置

# NEW_PRESET_MESSAGE
source: Enter a name for the new preset. The current container selection will be saved into it.
zh_cn: 请输入新配置的名称。当前已选择的容器将被新增至其内容
zh_tw: 請輸入新配置的名稱。當前已選擇的容器將被新增至其內容

# BACKUP_NOT_ENOUGH_FREE_SPACE_ERROR
source: Not enough free disk space left to proceed the backup, this backup requires at least %@ of free space. Free up some space and then try again.
zh_cn: 您的剩馀储存空间不足以继续创建备份档案，此备份档案至少需要 %@ 大小的空间。请在储存空间充足后再试一次。
zh_tw: 您的剩餘儲存空間不足以繼續創建備份檔案，此備份檔案至少需要 %@ 大小的空間。請在儲存空間充足後再試一次。

source: Restore
zh_cn: 还原
zh_tw: 復原

source: Unarchiving
zh_cn: 解压中
zh_tw: 解壓中

source: Restoring
zh_cn: 还原中
zh_tw: 復原中

source: Backup Invalid
zh_cn: 此备份档案无效
zh_tw: 此備份檔案無效

# APP_ID_MISMATCH_ERROR
source: The application from which this backup was created (%@) is not the same as the application you are trying to restore it to (%@)
zh_cn: (%@)此应用程序所创建的备份，与您尝试还原的应用程序不相同(%@)
zh_tw: (%@)此應用程式所創建的備份，與您嘗試復原的應用程式不相同(%@)

# GROUP_ID_MISMATCH_WARNING
source: The group identifiers of the backup (%@) mismatch the current identifiers of the application (%@), this can cause some data to not be restored. Do you still want to continue?
zh_cn: (%@)此备份的group identifiers与当前应用程序(%@)的装置识别码(identifier)不相同，可能会导致数据无法还原成功。要继续此操作吗?
zh_tw: (%@)此備份的group identifiers與當前應用程式(%@)的裝置識別碼(identifier)不相同，可能會導致數據無法復原成功。要繼續此操作嗎?

# NO_APPS_INSTALLED_ERROR
source: None of the applications included in the multi-container backup (%@) are installed on your device. Install the applications and try again.
zh_cn: 在您的多个容器备份中 (%@) 所对应的应用程序并没有安装在您的装置上。请在确认所需应用程序安装完毕后再试一次。
zh_tw: 在您的多個容器備份中 (%@) 所對應的應用程式並沒有安裝在您的裝置上。請在確認所需應用程式安裝完畢後再試一次。

# RESTORE_NOT_ENOUGH_FREE_SPACE_ERROR
source: Not enough free disk space left to proceed the restore, this restore requires at least %@ of free space. Free up some space and then try again.
zh_cn: 您的剩馀储存空间不足以继续还原程序，此还原程序至少需要 %@ 大小的空间。请在储存空间充足后再试一次。
zh_tw: 您的剩餘儲存空間不足以繼續復原程序，此復原程序至少需要 %@ 大小的空間。請在儲存空間充足後再試一次。

# RESTORE_SUCCESS_MESSAGE
source: The backup was successfully restored.
zh_cn: 成功还原此备份档案
zh_tw: 成功復原此備份檔案

# MULTI_RESTORE_SUCCESS_MESSAGE
source: The multi-container backup was successfully restored into %zd containers.
zh_cn: 成功还原多组容器的备份档案至 %zd 容器之中
zh_tw: 成功復原多組容器的備份檔案至 %zd 容器之中

# RESTORE_WARNING_MESSAGE
source: Restoring a backup will overwrite the current data of the container, continue?
zh_cn: 从备份档案还原将会覆盖掉当前容器的数据，确定要继续此操作吗？
zh_tw: 從備份檔案回復將會覆蓋掉當前容器的數據，確定要繼續此操作嗎？

# NOT_A_BACKUP_ERROR_MESSAGE
source: The selected file does not appear to be a container backup
zh_cn: 您所选择的档案似乎不是容器的备份档案
zh_tw: 您所選擇的檔案似乎不是容器的備份檔案

# NOT_A_MULTI_CONTAINER_BACKUP_ERROR_MESSAGE
source: The selected file does not appear to be a multi-container backup
zh_cn: 您所选择的档案似乎不是多重容器的备份档案
zh_tw: 您所選擇的檔案似乎不是多重容器的備份檔案

source: Configure Restore
zh_cn: 设置还原程序(Configure Restore)
zh_tw: 設定復原程序(Configure Restore)

source: Into Container
zh_cn: 进入容器(Into Container)
zh_tw: 進入容器(Into Container)

source: New Container Name
zh_cn: 新容器名称
zh_tw: 新容器名稱

source: Restore Error
zh_cn: 还原错误
zh_tw: 復原錯誤

source: Enter Password
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

# ENTER_PASSWORD_DESCRIPTION
source: The backup %@ is encrypted with a password, please enter it to initiate the restore.
zh_cn: 此备份档案已加密处理，请输入正确密码来初始化还原程序。
zh_tw: 此備份檔案已加密處理，請輸入正確密碼來初始化復原程序。

# PREVIOUS_PASSWORD_WRONG_MESSAGE
source: The previously entered password was wrong. Please try again!
zh_cn: 您先前输入的密码错误，请再试一次。
zh_tw: 您先前輸入的密碼錯誤，請再試一次。

# GAME_CENTER_SECTION_FOOTER
source: Select a Game Center account to switch to when launching into this container.
zh_cn: 选择一个开启此容器时欲使用的Game Center帐号
zh_tw: 選擇一個開啟此容器時欲使用的Game Center帳號

source: Game Center Account
zh_cn: Game Center帐号
zh_tw: Game Center帳號

source: Game Center Accounts
zh_cn: Game Center帐号
zh_tw: Game Center帳號

source: Manage Game Center Accounts
zh_cn: 管理Game Center帐号
zh_tw: 管理Game Center帳號

# GAME_CENTER_MANAGER_FOOTER
source: Due to technical restrictions you need to add your Game Center into this global list. You can then assign the account to one or more containers and the system will switch to it when starting the app into the container. If you have an app installed on your device that uses Game Center that you do not want to use Crane on, you will still want to enable 'Separate System Accounts' and 'Game Center Support' so the system switches back to the system default Game Center account when opening it.
zh_cn: 由于一些技术上的限制，您必须在此全域列表中加入您的Game Center帐号。之后您便可将此帐号分配给一个或多个容器，系统将在您开启这些容器时自动切换到此Game Center帐号。如果您的装置上安装了一个使用Game Center的应用程序，但您不想要在其上使用Crane，您仍需要开启“独立系统帐号”与“Game Center支援”以便系统能在开启此应用程序时自动切换回系统默认Game Center帐号。
zh_tw: 由於一些技術上的限制，您必須在此全域列表中加入您的Game Center帳號。之後您便可將此帳號分配給一個或多個容器，系統將在您開啟這些容器時自動切換到此Game Center帳號。如果您的裝置上安裝了一個使用Game Center的應用程式，但您不想要在其上使用Crane，您仍需要開啟「獨立系統帳號」與「Game Center支援」以便系統能在開啟此應用程式時自動切換回系統預設Game Center帳號。
